Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos gemelos=
Episodio 4 (
Te deseo)
¿Feng?
¿Debería llamarte Ji Qingci?
o Mu Ling...
Mi error, Señor Divina Bestia.
Calentaré tu cama esta noche.
Lávate hasta quedar limpio.
Asegúrese de que esté limpio.
Un grupo de tontos inútiles.
Ni siquiera pueden matar a una simple mujer.
La heredera de la residencia del Señor Yi
sólo puedo ser yo.
Se lo haré saber.
Aunque ella haya regresado,
Ella está caminando directo hacia la trampa.
Pero
¿Cómo llegó ella?
¿La otra mitad del colgante?
¿No trajo ella?
Un guardia guapo con ella
¿Hoy más temprano?
Ella ha estado afuera por años
y podrían adquirir malos hábitos.
Próximo,
Habrá un buen espectáculo.
Como se esperaba.
Los celos hacen a las personas hermosas.
Todos dicen que mi pelo rojo
es un mal presagio,
pero papá y mamá dicen
que es una bendición.
Aunque me gusta mi cabello.
Yuanying.
Ven aquí, Yuanying.
Mira, hay peces.
No aceptaré mi destino.
No quiero ser
hija ilegítima para siempre.
¿Qué estás diciendo?
No pude salvarte en aquel entonces.
Pero el destino lo convirtió en una oportunidad
para mi venganza.
Venganza.
Ji Qingci,
Yo también te vengaré.
(¿Es este el hechizo de invocación?)
(Dice la leyenda que en la antigüedad,)
(El pacto entre humanos y deidades
produce el hechizo de invocación).
¡Estabas espiando!
Me veo mejor que tú.
¿Cómo fue que de repente caíste a la piscina?
Piensa en lo que acabas de hacer.
¿Podría ser...?
¿El hechizo de invocación existe, Feng?
No
estornudar de nuevo.
También,
Deja de llamarme Feng.
Mi nombre es Chi Yu.
El talismán del clan del Zorro Plateado.
Hay alguien
del Clan Zorro Plateado
en la residencia del Señor Yi.
¿Clan del Zorro Plateado?
¿El culpable que congeló a todo tu clan?
Él puede atrapar mi talismán de zorro plateado.
¿Él no es un mortal?
Ponte la ropa.
Bai Li,
Te cortaré en pedazos
con mis propias manos.
¿Qué pasa, Chi Yu?
(Escapar.)
(¡Deja mi cuerpo!)
(Necio.)
(¿No sabéis
que una vez que se forma un pacto,)
(¿Perderías el poder espiritual?)
(Además,)
(Es el
hechizo fascinante del Clan del Zorro Plateado).
(Dije sal de mi cuerpo.)
(Chi Yu)
(sigue tu deseo.)
Chi Yu, despierta.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo me llamaste?
Fénix Chi Yu.
Señor Bestia Divina.
Belleza de hielo.
¿Belleza de hielo?
Me gusta eso.
Pareces
como una persona diferente.
¿No es eso algo bueno?
Te deseo...
Para cooperar conmigo.
Puedo conceder todos tus deseos.
No.
No eres Chi Yu.
Oh, me atrapaste.
El poder del Jade Xuanzhu
en tu sangre
Puede hacerme más fuerte.
¿Qué me pasa?
(Despertar.)
Lo lamento.
Me golpearon
por el Clan del Zorro Plateado...
Yuanying, viniste sin invitación.
¿Estás sola?
¿Cuántas personas?
¿Crees que estaría aquí?
O
es tu visita
¿En realidad se trata de otra persona?
Por supuesto que no.
El padre ofrecerá un banquete de bienvenida.
Para ti mañana.
Su Majestad asistirá.
Yo traje
algo de ropa recién hecha
para que usted elija.
Eso es muy considerado, Yuanying.
Podrías haber enviado a los sirvientes.
No hay necesidad de preocuparse.
Dicho esto,
Si realmente hay otros aquí,
¿Qué vas a hacer?
Suena como si fuera un extraño.
Bueno entonces,
Te dejaré descansar.
(Residencia del Señor Yi)
Su Majestad llega.
- ¡Viva el Emperador!
Puedes levantarte.
- Gracias, Su Majestad.
(Ji Yuchen, Emperador)
Vine
Porque escuché que encontraron a Qingci.
Me gustaría felicitarte, tío.
Tu llegada
es el mayor honor
A mi residencia.
Olvídate de las formalidades, tío.
Por favor, siéntese.
Gracias, Su Majestad.
Llega la princesa Qingci.
Saludos, Su Majestad.
Puedes levantarte.
Gracias, Su Majestad.
Es tu bendición
que Qingci ha regresado.
Sin embargo, he oído que
personas que pasan por grandes pruebas
A menudo cambian mucho
en hábitos y temperamento.
Al igual que Qingci,
La encuentro
Bastante extraño ahora.
¿En realidad?
No veo ningún cambio
en ti.
Después de muchos años,
viendo de nuevo a Vuestra Majestad y Padre,
Tú todavía sientes lo mismo por mí.
Sí.
Has estado fuera
por tanto tiempo,
hábitos y temperamento
Puede cambiar.
Algunas cosas cambian,
Algunos no lo hacen.
Como
cicatrices en el cuerpo.
Padre,
Qingci fue herido por una flecha.
Durante la cacería imperial
cuando era niña.
¿Te acuerdas?
Pero cuando miré ayer,
Me di cuenta de que ya no está.
tenía la cicatriz
Gracias por su preocupación.
Pero después de tantos años,
¿está seguro?
¿No te equivocas?
Qingci,
Ojalá me equivocara.
Pero como se trata de sangre real,
¿Por qué no mostrar la cicatriz ahora?
¿Para que todos podamos comprobarlo?
Bien.
Con Su Majestad presente,
Este asunto debe manejarse con cuidado.
Más tarde,
tendremos a la niñera
verificar la identidad de la Princesa.
No hay necesidad.
Si no me crees
e insisten en ver mi cicatriz,
Lo haremos aquí mismo.
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 4=
???En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz???
¿La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai?
???En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade???
???¿Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo????
¿???Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes???
???Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso a través de la nieve y el peligro???
???Veinte años abandonado,
viví la vida de un proscrito???
???En el río Ximo ¿
quién se quedó atrás????
¿Poco a poco
la realidad destroza mi única esperanza?
¿???Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto???
¿???Las letras se han amarilleado desde hace mucho tiempo???
???Dejando sólo dos líneas solitarias???
¿¡Hasta el viejo patio está cubierto
de escarcha?!
???Pareja tras pareja,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa???
???Escena tras escena,
en sueños no puedo alcanzar???
???Mientras descansas bajo la tierra???
???¿Mi amor persiste en este mundo helado???
¿¿¿Cómo estás ahora???